Ele não costumava abusar dela?
Ele é a razão pela qual Bella está traumatizada.
Não importa o que digas,
não voltarei para ti!
Não entende isso, hein?!
Dizem que só
os homens inseguros fazem mal às mulheres.
Eu disse-lhe para ficar fora disso.
- Mia!
- Eu bem te disse!
Mesmo quando sabe
que não deve seguir o seu coração,
o que pode fazer quando a sua cabeça e o seu coração
continuar a gritar o nome dela?
Patrício!
Grudar!
Pare de lhe dar um soco.
É errado magoar as pessoas.
Não o magoe.
Não pode ser, ela estava apaixonada?
Está machucado?
Patrick, não
leste as regras do manual?
A equipa nunca deve causar
danos a qualquer doente ou visitante.
Jerome quer apresentar queixa contra si.
Palito.
Devias pedir desculpa.
Fizeste algo de mal.
Aceitarei qualquer punição
que considere adequada.
Não vai pedir desculpa?
Aguarde.
Não vai pedir desculpa ao Jerome?
Doutor, se está preocupado com a Mia,
falaremos com Jerónimo.
Então ele também pode ser
responsabilizado por a ter magoado.
Patrick, colocaste
o hospital numa posição muito difícil.
Com certeza, o hospital
estará implicado nisso.
Doutor Anok?
Tsk.
Esta é a segunda vez que tens
um encontro no hospital, Patrick.
Primeiro, quando respondeu
ao deputado Martinez, agora isto.
Não tenho outra alternativa senão
suspendê-lo por 10 dias.
Sem remuneração.
Foi realmente suspenso?
Hum-hum.
Está bem?
Estou bem. Pelo menos não fui despedido.
E você e o Matmat?
Talvez o Doc mude
de ideias se pedires desculpa ao Jerome.
- Basta
dizer-- - Gemma.
Era o que eu queria.
Fez isso de propósito?
Fez isso pela Mia.
Patrício. Patrício!
Patrício.
Patrick, peço desculpa.
Sou a razão pela qual perdeu o seu emprego?
Foi por causa do Jerónimo?
Patrick, peço desculpa. Peço desculpa mesmo.
Não, Bella. Eu só fui suspensa.
Ainda assim, Patrick.
Se Jerome não tivesse vindo aqui,
- então talvez…
- Patrick…
- Talvez--
- Obrigado.
Se não tivesse vindo,
Jerome pode ter magoado Bella também.
Foste incrível, cara!
Eras como uma estrela de ação!
O que lhe aconteceu? Porque é que ele está sorrindo?
Hã?
Ele não é.
O Patrick está triste. Foi suspenso.
Sem remuneração.
Pobre rapaz.
Não parece.
Nunca vi ninguém
tão feliz depois de ter sido suspenso.
Você devia se desculpar.
Não
vai pedir desculpa ao Jerome?
Talvez o Doc mude de ideias
se pedires desculpa ao Jerome.
Mas Gemma…
Era isto que eu queria.
Por que razão está a sorrir?
Não foi punido?
Estou suspenso.
E isso é uma coisa boa?
Suspenso sem remuneração.
E o tipo que eu esmurrei está a apresentar queixa.
Está tudo uma confusão.
Você disse…
deixaria tudo para trás
se eu apenas
lhe pedisse para fugir de tudo isto.
Quer dizer…
Vamos?
Vamos fugir?
Eu sei! Taiwan.
É perto e
não precisamos de visto de viagem.
Isto é um olhar de arrependimento?
Não queres que a gente vá embora juntos?
Não.
Estava a pensar que
deixei algo para trás.
Grudar…
Se deixou algo no hospital,
não se preocupe com isso.
E daí? Taiwan?
Mia, eu não tenho passaporte.
Não tem passaporte?
Está a pedir-me para fugir,
mas não podemos sequer sair das Filipinas?
A Mia, o Matmat e
eu nunca fizemos disso uma prioridade.
Bom.
Iremos a Montanesa.
Montanesa?
Isto é daqui a cinco horas.
Chegarei lá em quatro se conduzir depressa.
Hum, porque não vamos para Aplaya?
Aplaya? Ainda fica em Maravida.
Mas nunca lá estivemos.
Vamos só apanhar ar fresco.
Não posso ficar…
durante a noite, de qualquer modo.
O quê?!
Mia, vá mais devagar.
Responda-me honestamente.
Eu estava a planear tudo isto e agora
está a dizer que não pode passar a noite aqui?!
Mia, estou a pensar em Matmat.
O quê?!
Mia, o que está a fazer?
Vou conduzir este carro até ao penhasco.
O quê?!
Morreremos juntos!
Mia, isso não tem graça nenhuma! Mia!
Mia, pare o carro!
Meu! Meu!
Meu!
O que é que tem?!
Esta não é uma boa piada!
Pareço estar a brincar?!
Você não faz sentido nenhum!
Pediu-me para fugir,
mas não consegue ficar muito tempo?
Que raio de férias são estas?!
- Por favor, compreenda--
- Não!
Eu não te vou ouvir!
Estou muito zangado!
Sair.
Eu disse, saia!
Sair!
Olá.
Querida, queres que
te adicione a este prato?
Pelo menos não estarei sozinho.
Hã?
E…
Devo realmente seguir em frente?
Docinho.
Eu não torceria pelo Vincent
se ainda houvesse esperança para o Patrick.
A questão é que,
Não há nada. Não há esperança.
O papá foi o teu primeiro amor, mãe?
O quê?
Por que razão me está a perguntar isso?
Anok está mesmo ali ao virar da esquina?
O quê?
Ah, eu só estava a perguntar.
Por que razão quer saber?
O que é que
eu e o seu papá temos a ver com a sua vida amorosa?
Bem, para começar,
se o papá não foi o seu primeiro amor…
Como superou o seu ex?
Como encontrou
o seu final feliz com o papá?
Eu segui em frente.
Eu dei-te à luz, certo?
Então, como é que fez isso?
Bem, quando o seu pai estava cá.
Lembrou-me
que eu tinha muito amor para dar.
Então porquê ser egoísta quando
se tem muito amor no coração?
Mano!
Senti que ficou sem,
então aqui vai.
- Trouxe mais.
- Fixe. Parte da perna?
Sim, claro.
Já teve um pouco de peito.
Perfeito. Obrigado.
Tudo bem, aproveite.
Pá, sorria.
- Sorriso!
- O que estás a fazer?
É apenas uma foto. Sorria!
Ali.
Eu só quero imortalizar este momento
enquanto ainda tem apetite…
…e continua saudável.
Porque um dia destes,
vou precisar de lhe fazer um exame.
Porquê?
Não me magoei,
a Mia e eu não sofremos nenhum acidente.
Gostaria que fosse atingido para que isso
lhe desse um pouco de juízo.
Pronto. Pronto.
Então quer que eu sofra um acidente?
Blá. Blá. Blá. Parece feliz.
Seja honesto comigo.
Em toda a sua vida,
nunca foi suspenso.
E agora está feliz com isso?!
E depois convidou a Mia
para ir de férias consigo?
Você é inacreditável.
Não sei, mano.
Foi isso que senti na altura.
Eu sei o que é, mano.
Infelizmente,
sei qual é o seu problema.
O quê?
Miatite.
Miatite!
Uma doença que apanhou da Mia.
Dê-me a sua mão. Vê isto?
- Dói, não é?
- Ai!
Desde que a Mia lhe cortou a palma,
a estupidez começou.
É um vírus
e está a espalhar-se para o seu cérebro.
Meu, meu, ahh!
Você é louco.
Vamos solicitar um passaporte.
De onde veio? Não há transições?
Certo, claro. Estou dentro.
Só para garantir,
não vamos trabalhar para o estrangeiro, certo?
Para férias.
- Mano--
- Deixa-me fazer isso.
Eca!
A senhora vai jogar?
- Sim.
- Está bem, senhora.
Tão lindo.
Mmm, oi.
Eca!
Você merece.
Sério? Vincent está a cortejar Gemma?
Pá, mesmo na minha cara.
Ele tem muita coragem.
Gosta mesmo da Gemma?
Sim, mano!
Acha que estou a brincar
quando a chamo de "amorzinho"?
Pronto. É por isso que
a tia Li não te leva a sério.
Mas porquê? Por quê?
É um termo carinhoso.
Estou a tentar ser gentil com a Gemma.
Pá, seja você mesmo.
E não seja arrogante. Ela odeia.
Pá, este não sou eu. Eu não sou convencido.
- Sabes que tipo eu sou?
- O quê?
Eu sou do tipo charmoso. Certo?
Sou um rapaz discreto.
Vincent é o convencido.
Ele recebe toda a atenção.
Ela também vai reparar em si. Só tenha paciência.
Tem planos para amanhã?
Vai abrir o seu restaurante?
- Conheço-te muito bem. Tudo bem.
- Eu não disse nada.
Blá-blá-blá. Já ouvi
isso muitas vezes.
Recebeu um favor e precisa de ir a outro lugar.
Se precisa de ir, vá.
Ir. Ausência. Adeus.
Obrigado, mano.
- Senhor Dipong.
- Perdoe-me. Eu assustei-o?
Sim.
Chegou cedo.
Sim. Estou programado para verificar os canos.
Teve algum
problema com o abastecimento de água?
Nenhuma até agora. Já comeu?
Não se preocupe comigo, Patrick.
Estou bem. Obrigado.
A propósito,
encontrei estas cartas perto do portão.
Tem lá uma conta de luz.
Estou surpreendido que
as pessoas ainda enviem correspondência tradicional.
Ah, sim. Esta cidade ainda está antiquada.
- Vou indo.
- Certo.
Se precisar de alguma coisa,
Estarei lá fora. É só ligar-me.
Ok.
Senhorita Dipong!
- Tome uma bebida.
- Ah. Obrigado.
Obrigado.
Senhor Dipong,
que música estava a trautear antes?
Estava a trautear
uma música antes de cortar a relva.
Ah. Não me recordo do título da música.
Mas ouvi isso da senhora Ingrid.
A mãe da Mia?
Sim.
Era o preferido dela.
Ela costumava sempre cantá-la.
Tenho de ir.
O que está ela ali a fazer?
- Ingrid?
- Ah!
Argh!Argh!
Os vivos
são mais assustadores que os mortos.
Onde estás, Ingrid?
Onde poderia estar?
Gostamos das mesmas coisas.
Matmat é o melhor amigo de Mia Hernandez.
Mia, vamos conversar.
Porque é que está a atirar coisas em mim?
Vens comigo para algum lugar distante?
Meu. Ei!
Não fale comigo.
Fiquei furioso quando
vi que se tinha magoado.
Ele não se cansa de mim.
Acho que estou a ficar louco.
Talvez eu esteja louco.
Isso é algo mau?